# Выполненные мною пункты ТЗ: 

 1 - Приложение позволяет добавлять/удалять/редактировать задачи;
 2 - У каждой задачи должны быть следующие параметры: заголовок, флаг выполнена или нет, дата начала, дата конца и описание;
 3 - Даты должны выводиться в формате “5 фев 2022 г.”;
 4 - Задачи отображаются на главной странице в порядке их добавления в виде списка с пагинацией. По достижению конца страницы добавляются новые данные, а по достижению конца списка задач отображается надпись “Конец списка”. На одной странице отображаются 15 задач;
 5 - Задачи на главной странице можно фильтровать по всем параметрам, кроме описания. После изменения параметров фильтрации пагинация сбрасывается, т.е. отображается только первая страница;
 6 - Добавление и редактирование происходит на отдельной странице.
 7 - Удаление задачи происходит на главном экране после подтверждения, вызывается алерт “Вы действительно хотите удалить задачу?”;
 8 - Флаг “Выполнена” у задачи можно изменить только на главной странице;
 9 - Все данные о задачах сохраняются в LocalStorage и загружаются оттуда при открытии приложения;
 10 - Все страницы должны быть сверстаны на flex. Верстка должна быть адаптирована только под мобильные устройства;
 11 - (*) Удаленные задачи должны отображаться на отдельной странице / в отдельном блоке “Корзина”. Список удаленных задач можно очистить;
 12 - (*) сымитировать задержку синхронизации в 500мс; (воспользовался redux-saga, но выполнил лишь задержку загрузки и выгрузки данных)
 13 - (*) Список задач должен быть виртуализированным;

# Частично выполненные:

(*) Верстка должна быть адаптирована под десктопные устройства. 

# Не понят принцип заданий:

 ー (*) На всех страницах должна отображаться информация о состоянии синхронизации с LocalStorage;
 ー (*) Данные должны синхронизироваться с LocalStorage не чаще чем раз в 300мс;
 ー (*) В случае ошибки синхронизации (происходит в 50% случаях, необходимо сымитировать) необходимо уведомить об этом пользователя. Пользователь должен иметь возможность повторить синхронизацию при сбое;


# Использованные технологии из ТЗ:

 ー React
 ー React Native Web
 ー Redux
 ー (*) Redux-saga (упростит выполнение доп. задач)
 ー (*) TypeScript
 ー (*) moment
 ー (*) React Router (С Navigation возникли проблемы с зависимостями в веб версией фреймворка)


# Принцип работы работы с данными:

Компоненты посылают запрос в Redux, где изменяется состояние объектов. Объекты в redux ("posts" и "bag") являются массивами объектов. 
При изменении данных, так же, посылается асинхронный запрос в Redux-saga, для синхронизации данных с localStorage, с имитированной задержкой в 500мс. 
В localStorage массивы объектов сохраняются целиком, по ключам "posts" и "bag".
Даты форматируются посредством библиотеки momentJs. 
Для реализациии фильтрации локализированные на русский даты являются некорректными, поэтому сохраняю даты в стандартном формате, в свойствах "defaultStartDate" и "defaultFinishDate". 
Задачи к отображению списка полностью решил средствами компонента FlatList.
Так как у меня нет проектов на Native, а на задание было дано лишь 4 дня, я воспользовался библиотекой styled-components, преобразующей стандартные css стили в воспринимаемые мобильными устройствами. 
Так же, возникли проблемы с выводом мобильного алерта в веб версии, поэтому я написал собственный алерт, подписывающийся на событие клика вне тела, посредством useState, вызывая скрытие компонента.
Возникли проблемы с телефонным компонентом выбора даты, отчего я использовал стандартный input date. 


# С чем я познакомился, по ходу выполнения

Ранее, у меня не было опыта разработки React Native, разобрылся в принципах работы с нативным реактом. 
Мне приглянулся компонент FlatList, за его встроенные методы оптимизации. 
Подробнее разобрался с Redux, впервые познакомился с асинхронным изменением состояния в Redux. 
Всё, что касается стандартного React, насколько я могу судить, я знал до начала выполнения.

